所以我在漆黑的草地上爬行，而我唯一的视野是透过
相机好吧，我面前有蛇，而且位置绝对有效，
姿势，所以我现在要出去玩，希望能在相机上捕捉到它的震撼
它把自己拉回到他可能听过我的岩石上，感觉到
有点吓人，我只需要进一步推动
蝙蝠每天晚上都必须下山，蝙蝠必须穿过这些垂悬的亨斯迈步枪
为了进入森林和觅食，有成千上万的蝙蝠和
这些一定是地球上最好的喂食蛇
没关系，晚上的蛇可以长到一米多半，
这个看起来并不遥远，这是不可思议的
他只是垂下身子向空中飞来飞去，似乎是
蝙蝠飞过她时引起的震动
他关注的不是其他线索，而仅仅是
蝙蝠，他走了，这实际上是他得到的，现在有一个，我还不太清楚
得到相机的罢工，我会这么快是因为它包裹了线圈
蝙蝠周围的身体，现在它要做什么是挤压科学
表明收缩的蛇实际上可以感觉到它们的心跳
他们可以分辨出猎物是否还活着，所以一旦这只蝙蝠被发现
完全死了，它会开始吞下它，那是我可以考虑的时候
召集摄制组，这些蝙蝠离开了七个标称视野
数不胜数的蝙蝠飞过这里
他们走得太快了，但是这条蛇在漆黑的黑暗中依然
有足够的速度击中并在飞行中赶上这些蝙蝠，
只是一个了不起的喂养策略
吞下蝙蝠不应该被我们的灯光拖延
您会看到它操纵了指挥棒，所以先把它的头抬起来
努力工作，这是一项非凡的成就
纯粹是为了让这只蝙蝠下咽
所以我能说真的很奇怪吗？
比它自己的头还大，你可以看到它非常胖
蛇，我是说一旦把它放到他的肚子里，它可能会很容易地进食
今晚可能再有两次，它们绝对是非同寻常的蛇
我低头看着他们的细针，向后指着牙齿
把那只蝙蝠放回它的食道中，你会看到它有一个
努力使动物掉下来，您可以看到蝙蝠奔跑的确切形状
就在喉咙的后面
蝙蝠用力嚼着墨西哥夜蛇，击中速度快得足以赶上
机翼上飞行最快的哺乳动物绝对是致命的
[音乐]
你